# [Bronze II] 좋은 자동차 번호판 - 1871

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1871)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 5761, 정답: 3589, 맞힌 사람: 3267, 정답 비율: 64.159%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>앨버타의 자동차 번호판은 ABC-0123 (세 글자, 네 숫자)와 같이 두 부분으로 나누어져 있다.</p>

<p>좋은 번호판은 첫 번째 부분의 가치와 두 번째 부분의 가치의 차이가 100을 넘지 않는 번호판이다.</p>

<p>글자로 이루어진 첫 번째 부분의 가치는 글자를 26진법 수처럼 계산한다. (각 자리가 [A..Z]) 예를 들어, &quot;ABC&quot;의 가치는 28 (0&times;26<sup>2</sup> + 1&times;26<sup>1</sup> + 2&times;26<sup>0</sup>)이 된다. &quot;ABC-0123&quot;은 &nbsp;|28 - 123| &le; 100 이기 때문에, 좋은 번호판이다.</p>

<p>자동차 번호판이 주어졌을 때, 좋은 번호판인지 아닌지를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 번호판의 수 N (1 &le; N &le; 100)이 주어진다. 다음 N개 줄에는 자동차 번호판이 LLL-DDDD 형식으로 주어진다.</p>

### 출력

<p>각각의 자동차 번호판에 대해서, 좋은 번호판이면 &quot;nice&quot;를, 아니면 &quot;not nice&quot;를 출력한다.</p>